Repository: Pixelow/MotionGraphs
Catalog: MotionGraphs/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: graphSegmentFormat
ja: %1.2f, %1.2f, %1.2f

source: Monitor
ja: 測定

source: Local Control
ja: 本体制御

source: Group Control
ja: 同期制御

source: Remote Sync
ja: 遠隔同期

source: Monitor will be automatically remoted to other devices.
ja: 他のデバイスも同時にトリガーされます。

source: Status Of Record
ja: 待機中

source: Started Recording at:
ja: スタートを開始：

source: Stopped Recording at:
ja: 終止レコード：

source: Buffer
ja: 早期警戒スタート

source: Start Buffer
ja: 早期警戒スタート

source: Stop Buffer
ja: 早期警戒を停止

source: Buffering
ja: 早期警戒

source: Record
ja: 記録開始

source: Start Record
ja: 記録開始

source: Stop Record
ja: 停止記録

source: Recording
ja: 記録

source: Remote Buffer
ja: 遠隔早期警戒

source: Remote Record
ja: 遠隔記録

source: SandBox
ja: ローカル

source: longitude
ja: 経度

source: latitude
ja: 緯度

source: Actual Sampling Rate
ja: 実サンプリング頻度

source: Frequency (Hz)
ja: 週波数 (Hz)

source: Amplitude (gal/Hz)
ja: 振幅 (gal/Hz)

source: Time (secs)
ja: 時間 (secs)

source: acc (gal)
ja: 加速度 (gal)

source: angle (degrees)
ja: 角度 (degrees)

source: X Direction
ja: X 方向

source: Y Direction
ja: Y 方向

source: Z Direction
ja: Z 方向

source: Cloud
ja: クラウド

source: Cloud Settings
ja: 設置

source: Triggered Data
ja: トリガーによる記録

source: Recorded Data
ja: 記録データ

source: Status Info
ja: ステータス情報

source: Supporting Files
ja: サポートファイル

source: Record Parameters
ja: 記録パラメータ

source: Force Remote Stop Info
ja: 遠隔強制終瞭

source: Force Remote Start Info
ja: 遠隔強制開始

source: Triggered Info
ja: トリガ情報

source: Remote Stop Info
ja: 遠隔停止記録

source: Remote Start Info
ja: 遠隔開始記録

source: This will be used to obtain or track your location.
ja: これがあなたの位置情報を得るために使用されます。
